Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeaddons/atlantikdesigner.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Toyohiro Asukai
zh_cn: 开源软件国际化之 KDE 简体中文组
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: toyohiro@ksmplus.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Atlantik Designer
ja: Atlantik デザイナー
zh_cn: Atlantik 设计者
zh_tw: Atlantik 設計者

source: Atlantik gameboard designer
ja: Atlantik ゲームボードデザイナー
zh_cn: Atlantik 棋盘设计者
zh_tw: Atlantik 遊戲平台設計者

source: main author
ja: メインの作者
zh_cn: 主要作者
zh_tw: 主要作者

source: &Edit Gameboard Info...
ja: ゲームボード情報を編集(&E)...
zh_cn: 编辑棋盘信息(&E)...
zh_tw: 編輯遊戲平台資訊...(&E)

source: &Edit Groups...
ja: グループを編集(&E)...
zh_cn: 编辑组(&E)...
zh_tw: 編輯群組...(&E)

source: &Add 4 Squares
ja: 街区を追加(&A)
zh_cn: 添加4个方格(&A)
zh_tw: 增加四個方塊(&A)

source: &Remove 4 Squares
ja: 街区を削除(&R)
zh_cn: 删除4个方格(&R)
zh_tw: 移除四個方塊(&R)

source: &Up
ja: 上へ(&U)
zh_cn: 上(&U)
zh_tw: 上(&U)

source: &Down
ja: 下へ(&D)
zh_cn: 下(&D)
zh_tw: 下(&D)

source: &Left
ja: 左へ(&L)
zh_cn: 左(&L)
zh_tw: 左(&L)

source: &Right
ja: 右へ(&R)
zh_cn: 右(&R)
zh_tw: 右(&R)

source: Change Estate
ja: 不動産を変更
zh_cn: 转换地产
zh_tw: 改變資產

source: New Estate
ja: 新規不動産
zh_cn: 新地产
zh_tw: 新資產

source: There are unsaved changes to gameboard. Save them?
ja: ゲームボードに未保存の変更があります。保存しますか？
zh_cn: 棋盘上有未保存的改动。要保存吗？
zh_tw: 您尚未儲存遊戲平台的改變。要儲存嗎？

source: Unsaved Changes
ja: 未保存の変更
zh_cn: 未保存的改动
zh_tw: 尚未儲存改變

source: No Name
ja: 名前なし
zh_cn: 没有命名
zh_tw: 未命名

source: This board file is invalid; cannot open.
ja: このボードファイルは正しくないので開けません。
zh_cn: 该棋盘文件是无效的；无法打开。
zh_tw: 這個平台檔無效；無法開啟。

source: There are only %1 estates specified in this file.
ja: このファイルにはたった %1 個の不動産しか指定されていません。
zh_cn: 该文件中只指定了 %1 个地产。
zh_tw: 在這個檔案中只有 %1 資產被指明

source: Jump to Estate %1
ja: 不動産 %1 へジャンプ
zh_cn: 跳到地产 %1
zh_tw: 跳至資產 %1

source: Atlantik Gameboard Editor
ja: Atlantik ゲームボードエディタ
zh_cn: Atlantic 棋盘编辑器
zh_tw: Atlantic 遊戲平台編輯器

source: Group Editor
ja: グループエディタ
zh_cn: 组编辑器
zh_tw: 群組編輯器

source: &Colors
ja: 色(&C)
zh_cn: 颜色(&C)
zh_tw: 顏色(&C)

source: Foreground:
ja: 前景:
zh_cn: 前景：
zh_tw: 前景：

source: Background:
ja: 背景:
zh_cn: 背景：
zh_tw: 背景：

source: &Prices
ja: 価格(&P)
zh_cn: 价钱(&P)
zh_tw: 價格(&P)：

source: House price:
ja: 家の価格:
zh_cn: 房屋价钱：
zh_tw: 房屋價格：

source: None
ja: なし
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Global price:
ja: グローバルな価格:
zh_cn: 公开价格：
zh_tw: 整體價格：

source: &Dynamic Rent
ja: 変動家賃(&D)
zh_cn: 动态房租(&D)
zh_tw: 動態租賃(&D)

source: Add rent variable:
ja: 家賃変数を追加:
zh_cn: 添加房租变量：
zh_tw: 加入租賃變數：

source: Expression:
ja: 式:
zh_cn: 表达式：
zh_tw: 表示式：

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
zh_cn: 添加(&A)...
zh_tw: 新增...(&A)

source: Add Group
ja: グループを追加
zh_cn: 添加组
zh_tw: 新增群組

source: Enter the name of the new group:
ja: 下の新規グループの名前を入力:
zh_cn: 在下面输入新组的名称：
zh_tw: 請輸入新群組名稱：

source: That group is already on the list.
ja: このグループは既にリストにあります。
zh_cn: 该组已经在列表中。
zh_tw: 此群組已存在。

source: Type:
ja: タイプ:
zh_cn: 类型：
zh_tw: 型態：

source: This estate is 'Go'
ja: この不動産は準備が出来ています
zh_cn: 该地产是“前进”
zh_tw: 此資產為 Go

source: Pass money:
ja: 資金を渡す:
zh_cn: 过路费：
zh_tw: 通過金額：

source: Street
ja: ストリート
zh_cn: 街道
zh_tw: 街道

source: Cards
ja: カード
zh_cn: 卡片
zh_tw: 卡片

source: Free Parking
ja: 無料駐車場
zh_cn: 免费停车
zh_tw: 免費停車場

source: Go to Jail
ja: 監獄へ行く
zh_cn: 进入监牢
zh_tw: 入獄

source: Tax
ja: 税金
zh_cn: 税
zh_tw: 稅

source: Jail
ja: 監獄
zh_cn: 监牢
zh_tw: 監獄

source: Fixed tax:
ja: 固定税:
zh_cn: 固定税：
zh_tw: 固定稅：

source: Percentage tax:
ja: 税率:
zh_cn: 比例税：
zh_tw: 比率稅：

source: &New Stack
ja: 新株(&N)
zh_cn: 新牌垛(&N)
zh_tw: 新堆疊(&N)

source: Cards from
ja: カード
zh_cn: 卡片来自
zh_tw: 卡片來自於：

source: Add Stack
ja: 株を追加
zh_cn: 添加牌垛
zh_tw: 新增堆疊

source: Enter the name of the new stack:
ja: 下の新規株の名前を入力:
zh_cn: 在下面输入新牌垛的名称。
zh_tw: 請輸入新堆疊的名稱：

source: That name is already on the list.
ja: この名前は既にリストにあります。
zh_cn: 该名称已在列表中。
zh_tw: 此名稱已存在。

source: Pay
ja: 支払
zh_cn: 付款
zh_tw: 付錢

source: Pay Each Player
ja: 各プレイヤーに支払
zh_cn: 给每个玩家付款
zh_tw: 付給每一位玩家

source: Collect
ja: 徴収
zh_cn: 收款
zh_tw: 接收

source: Collect From Each Player
ja: 各プレイヤーから徴収
zh_cn: 从每个玩家处收款
zh_tw: 從每一位玩家接收

source: Advance To
ja: 進む
zh_cn: 前进到
zh_tw: 前進到

source: Advance
ja: 進む
zh_cn: 前进
zh_tw: 前進

source: Go Back
ja: 戻る
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: Get out of Jail Free Card
ja: 監獄から出るカード
zh_cn: 免费出狱卡
zh_tw: 出獄自由卡

source: Advance to Nearest Utility
ja: 一番近い設備に進む
zh_cn: 前进到最近的设施
zh_tw: 前進到最近的工具

source: Advance to Nearest Railroad
ja: 一番近い鉄道に進む
zh_cn: 前进到最近的铁路
zh_tw: 前進到最近的鐵路

source: Pay for Each House
ja: 各家に支払
zh_cn: 为每栋房屋付款
zh_tw: 每一棟房子付款

source: Pay for Each Hotel
ja: 各ホテルに支払
zh_cn: 为每栋酒店付款
zh_tw: 每一棟旅館付款

source: Estate(s)
ja: 不動産
zh_cn: 地产
zh_tw: 資產

source: &Add Card...
ja: カードを追加(&A)...
zh_cn: 添加卡(&A)...
zh_tw: 新增卡片...(&A)

source: &Rename...
ja: 名前変更(&R)...
zh_cn: 重命名(&R)...
zh_tw: 更名...(&R)

source: &More Properties
ja: もっと土地を(&M)
zh_cn: 更多资产(&M)
zh_tw: 詳細內容(&M)

source: &Fewer Properties
ja: 土地を減らす(&F)
zh_cn: 更少资产(&F)
zh_tw: 簡短內容(&F)

source: Add Card
ja: カードを追加
zh_cn: 添加卡
zh_tw: 新增卡片

source: Enter the name of the new card:
ja: 下の新規カードの名前を入力:
zh_cn: 在下面输入新卡的名称：
zh_tw: 請輸入新卡片名稱

source: &Rent by Number of Houses
ja: 家の軒数ごとの家賃(&R)
zh_cn: 按房屋数量收租金(&R)
zh_tw: 依房子數量決定的租金(&R)

source: None:
ja: なし:
zh_cn: 无：
zh_tw: 沒房屋：

source: One:
ja: 1 軒:
zh_cn: 一：
zh_tw: 一棟房屋：

source: Two:
ja: 2 軒:
zh_cn: 二：
zh_tw: 兩棟房屋：

source: Three:
ja: 3 軒:
zh_cn: 三：
zh_tw: 三棟房屋：

source: Four:
ja: 4 軒:
zh_cn: 四：
zh_tw: 四棟房屋：

source: Hotel:
ja: ホテル:
zh_cn: 酒店：
zh_tw: 旅館：

source: Price:
ja: 価格:
zh_cn: 价钱：
zh_tw: 價格：

source: Group:
ja: グループ:
zh_cn: 组：
zh_tw: 群組：

source: Gameboard Information
ja: ゲームボード情報
zh_cn: 棋盘信息
zh_tw: 遊戲平台資訊

source: Version:
ja: バージョン:
zh_cn: 版本：
zh_tw: 版本：

source: URL:
zh_tw: 網址：

source: Description:
ja: 説明:
zh_cn: 描述：
zh_tw: 描述：

source: Background color:
ja: 背景色:
zh_cn: 背景色：
zh_tw: 背景顏色：

source: &Authors
ja: 作者(&A)
zh_cn: 作者(&A)
zh_tw: 作者(&A)

source: &Thanks To
zh_cn: 致谢(&T)
zh_tw: 感謝(&T)

source: &Add Name
ja: 名前を追加(&A)
zh_cn: 添加名称(&A)
zh_tw: 新增姓名(&A)

source: &Delete Name
ja: 名前を削除(&D)
zh_cn: 删除名称(&D)
zh_tw: 刪除姓名(&D)
